Al nuevo usuario registrado

Aceptar / Rechazar / Más información 

Conforme al art. 7 del RGPD si marco Sí , consiento en que mis datos personales sean tratados por FINCATECH SOFTWARE SL, para sus fines propios, control normativo de las obligaciones documentales para dar cumplimiento a la legalidad vigente, y están sujetos a confidencialidad. Para este asunto FINCATECH SOFTWARE SL ha nombrado DPD a Salvador Zotano Sánchez a su disposición en la dirección: dpd@fincatech.es. Usted puede ejercer sus derechos de acceso, cancelación, rectificación, oposición y portabilidad en la dirección: info@fincatech.es

Ampliar información: https://fincatech.es/confidencialidad-y-proteccion-de-datos/

